Ini makan siangmu.  - Hai..
Mengapa kamu
membawakanku makan siang?
Anda semua siap berangkat,
saya yakin ini pekerjaan penting.
Jadi, mengapa Anda tidak fokus pada hal itu?
Mengapa Anda
memperhatikan kebutuhan saya?
Vanraj, ini dia.
Jangan lupa pengisi daya Anda.
Oke.
Anda!  Kemana kamu
akan berpakaian seperti ini?
Dia akan melatih para model.
Ibu mertua, beri aku restumu.
Saya akan bekerja
setelah bertahun-tahun.
Anda memulai pekerjaan baru
tetapi tidak memberi tahu saya.
Aku sangat menyesal!
Saya sangat menyesal telah memberi
tahu Anda pada saat-saat terakhir.
Tolong jangan marah.
Sebenarnya, saya akan
bekerja setelah bertahun-tahun.
Saya melihat ke depan untuk itu.
Jadi, tolong beri aku
restumu dengan senang hati.
Tidak apa-apa, tapi kenapa
kamu harus pergi bekerja?
Vanraj berpenghasilan
bagus, jadi urus saja rumahnya.
Tentu saja aku akan melakukannya juga.
Tapi saya sudah terbiasa memiliki
pekerjaan sejak bertahun-tahun.
Jadi, saya sangat ingin melakukannya.
Saya juga ingin berbagi sedikit
pengeluaran rumah tangga.
Tapi..
- Bu, biarkan dia pergi.
Kavya, ketika kamu memiliki pekerjaan
di perusahaan selama bertahun-tahun
Saya ada di sana untuk mendukung Anda.
Anda menjadi model
beberapa saat setelah itu, tetapi
sekarang, Anda akan bekerja
tanpa dukungan apa pun.
Hati-hati.
Sekarang kamu akan sadar
betapa sulitnya
mendapatkan setiap sen.
Saya mendapat dukungan
Anda selama pekerjaan pertama
saya dan Anda mendapatkan
dukungan saya, Vanraj.
Sekarang Anda bisa bekerja
tanpa dukungan saya, saya juga bisa.
Mengapa perempuan selalu
bersemangat bersaing dengan laki-laki?
Hei, kita sedang membicarakan pekerjaan.
Jenis kelamin tidak masalah.
- Tunggu.
Kenapa kalian bertengkar
pagi-pagi begini?
Beginilah
keadaannya ketika istri
memilih untuk mencari pekerjaan.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan pekerjaan saya
atau dengan kenyataan
bahwa ini tentang modeling?
Anda akan mengirim saya dengan senang hati
jika itu adalah pekerjaan mengajar, bukan?
Apakah kamu pikir aku cemburu?
- Tentu saja kamu.
Kamu tidak tahu betapa
mudahnya kamu cemburu, Vanraj.
Halo?
Apa!  Saya akan segera ke sana.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Mahi jatuh sakit lagi!
Saya harus pergi.
Saya akan menelepon kantor dan memberi tahu
mereka bahwa saya tidak bisa datang hari ini.
Halo..
Tuhan, tolong lindungi Mahi.
Bu, itu bukan apa-apa.
Anak-anak melakukan hal seperti itu di
asrama untuk menarik perhatian orang tuanya.
Bagaimana kamu tahu apakah
dia berpura-pura atau tidak?
Kamu boleh marah dan
mengejek Kavya tapi jangan
menyeret gadis kecil itu
ke dalam masalah ini, oke?
Halo?
Halo Ayah.
Paritosh?
Selamat malam, Ayah.
- Paritosh..
Kenapa Anda menelepon saya
setelah bertahun-tahun?
Sayang, apakah Pari dan Kinjal baik-baik saja?
Ya ayah.  Semua orang baik-baik saja.
Cobalah untuk sering-sering meneleponku, sayang.
Kinjal sering berbicara kepadamu.
Ya, benar.
Namun terkadang saya juga
ingin berbicara dengan anak saya.
Bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Tentu sayang.
Apa yang ingin kamu diskusikan sekarang?
Mama.
Apakah Anda menelepon
saya setelah bertahun-tahun?
karena kamu ingin
berbicara tentang ibumu?
Saya melihatnya hari ini.
Di sini, di AS.
- Kamu melihatnya..
Apakah kamu bertemu dengannya?
Tidak, aku baru saja melihatnya.
Saya tidak punya niat
untuk bertemu dengannya.
Saya pindah ke sini meninggalkan
semua hubungan lama saya.
Oh!
Sekarang saya mengerti.
Saya menyadari mengapa Anda tidak
menelepon saya dalam lima tahun ini.
Apa yang mengingatkan Anda
tentang hubungan lama ini sekarang?
Aku baru saja meneleponmu
untuk memberitahumu bahwa ibu
mungkin akan meneleponmu
untuk menanyakan tentang aku.
Tolong katakan saja padanya
bahwa saya tidak tinggal di AS.
Dan dia pasti salah.
Hanya itu saja.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Wow!
Teh yang luar biasa!
Saya telah mengaduk
teh sejak setengah jam
tetapi rasanya tidak
menjadi lebih manis.
Katakan padaku alasannya.
Karena saya tidak
menambahkan gula di dalamnya!
Ayo!  Tehnya enak sekali,
tapi leluconnya sangat buruk!
A, teh spesialmu
telah memenangkan hati para pecinta kopi.
A.- Ya?
Tahukah Anda apa persamaan
antara Anda dan remote TV saya?
Keduanya tampak hilang sejak kemarin.
Kamu pergi membeli bunga kemarin
tetapi kamu kembali
dengan wajah sedih.
Apakah ada yang salah?
'Paritos!'
Saya melihat putra dan
cucu saya kemarin, Vikram.
Saya melihatnya ketika
saya pergi membeli bunga.
Mereka dulu tinggal di Inggris,
tapi saya melihat mereka di sini..
Saya tidak tahu caranya.
saya bertanya-tanya
apakah aku benar-benar
melihatnya atau hanya imajinasiku.
Batas antara imajinasi dan
kenyataan tampak kabur.
Saya hanya tidak mengerti.
Mereka akan menemuimu
jika itu kenyataan, bukan?
Mereka tidak melakukannya.
Mereka tidak menemui saya.
Mereka baru saja
berbalik setelah melihatku..
Mungkin itu sebabnya aku
berbohong pada diriku sendiri
bahwa itu mungkin
hanya imajinasiku.
Agar aku tidak
merasa sedih karena
anakku memilih mengabaikanku.
SAYA..
Saya dulu memprioritaskan
keluarga saya di atas segalanya.
Saya menyerah dalam segala hal.
Saya telah menutup
diri dari dunia dan
saya datang ke sini
meninggalkan segalanya.
Tidak peduli
seberapa kerasnya aku
berusaha menjauhkan
diri dari semua orang..
Saya bertanya-tanya mengapa beberapa obligasi ini
jangan biarkan aku pergi
terlalu jauh dari mereka.
Mereka terus mengikutiku.
Saya sangat merindukan anak-anak saya.
Saya sangat merindukan mereka
dan saya merindukan mereka.
Aku mencoba untuk tidak
memikirkan siapa pun tapi
aku tidak bisa melupakan
anak-anakku, Vikram.
Anak-anak saya..
Anu, Paritosh, Samar..
Anak-anakku.. Apa yang harus aku lakukan?
aku tak mengerti harus berbuat apa..
A, tolong tenangkan diri.
Tolong ambilkan air!
Tolong ambilkan air.
Tolong, A.
Tolong jangan terlalu
memikirkan mereka.
Tolong.  Bos akan
berada di sini kapan saja.
Kamu tidak boleh
lemah di hadapannya.
Dia tidak akan
memahami emosi Anda.
Dia bahkan mungkin akan membentakmu.
Dengar, Shruti telah menelepon.
Dia dan AK akan berada
di sini untuk sarapan.
Faktanya, mereka pasti sedang
dalam perjalanan.  Ayo pergi.
Harap berkonsentrasi pada pekerjaan Anda.
Anda menemukan kebahagiaan
dalam memasak dan menari, bukan?
Jadi kenapa kamu tidak
menari sambil memasak hari ini?
Kamu harus membuat AK
terpesona dengan makananmu hari ini.
Ayo pergi, ayo.
Ayo.
Terima kasih Ibu.
- Ini sudah malam.
Anda tidak pergi bekerja hari ini.
Kamu tidak bermain dengan Ansh,
dan kamu juga tidak makan apa pun.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya telah memikirkan betapa
buruknya saya sebagai seorang ayah.
Anak saya menelepon
saya setelah lima tahun.
Dia punya alasan dibalik itu.
Salah satu putra saya kehilangan nyawanya
dan yang lainnya hanyut begitu saja.
Dia tidak peduli
memikirkan ayahnya
dan dia memilih untuk mengabaikan
ibunya ketika dia melihatnya.
Apakah seperti ini
anak-anak generasi sekarang?
Hubungan sudah tidak
ada nilainya lagi, Bu.
Ibu, ayah, kakek, nenek..
Hanya obligasi yang berkaitan
dengan uang yang penting bagi mereka.
Paritosh dulu
mencintai negaranya
tapi sepertinya dia menyukai
negeri asing itu sekarang.
Orang yang lari dari hubungannya
sering kali akhirnya
kembali lagi kepada mereka.
Semakin kita berusaha menjauhkan diri
dari ikatan-ikatan tersebut, semakin besar
pula ikatan-ikatan tersebut yang menarik
kita ke arah ikatan-ikatan tersebut.
Inilah hidup, dan
itulah yang akan terjadi.
Dia melarikan diri dari ibunya
tetapi mereka
akhirnya berpapasan.
Mereka bertemu hari ini, dan
sebentar lagi mereka akan bertemu.
Saya yakin dia akan segera
mengundangnya pulang.
Tunggu dan lihat saja.
Ini akan segera terjadi.
Aadhya, apakah kamu
yakin kamu baik-baik saja?
Ya.
'Aku akan ketahuan kalau
Shruti memanggil dokter.'
'Jadi, aku harus menghentikan
tindakan serangan panik itu.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan
ayah pergi ke Spices and Chutney?
Anda tahu, kami akan menikmati
makan di Spice and Chutney.
Kami juga akan bertemu Bu Joshi.
'Saya lebih memikirkan juru
masaknya daripada makanannya.'
"Aku perlu tahu siapa dia."
'Saya ingin tahu apakah itu orang
yang sama yang saya pikirkan.'
Dimana ibu?  Sudah lama sekali.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Ayah, santai saja.
Dia sedang mempersiapkan warung
makan besok bersama Bu Sarla.
Dia pasti sibuk dengan itu.
Santai.
Kenapa kamu tidak pergi?
- Apa yang akan aku lakukan di sana?
Hal yang sama seperti ibu.
- Ayah, tolong!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ya, tentu saja!
Sepertinya Anda punya banyak
waktu untuk merawat diri sendiri
tetapi kamu tidak punya waktu
untuk membantu orang yang lebih tua.
Biarkan saya memeriksanya.
Datanglah lebih awal besok.
- Ya.
Kita perlu mendekorasi kiosnya.
Oke bye.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Saya lupa waktu.
Semua orang pasti khawatir.
Ya, Vanraj?  - Bu, kamu dimana?
Ponsel Anda tidak dapat dihubungi,
saya sudah mencobanya sejak lama.
Ayah dan semua orang khawatir.
Yah, tidak ada jangkauan
jaringan di rumah Sarla.
Saya lupa waktu saat
menyiapkan makanan ringan.
Oke, dimana kamu sekarang?
- Aku hampir sampai.
Saya berada di luar rumah.
Mama!
Ibu..
- Apa yang terjadi?
Mama!
Nona Leela!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?  - TIDAK..
Mama!
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seorang pencuri
datang ke sini dengan
sepeda dan dia mencoba
merampas rantai saya.
Orang ini muncul tepat waktu
dan menyelamatkan saya.
Kalau tidak, aku akan mati hari ini!
Tuan Vanraj, anak laki-laki ini menyelamatkannya,
kalau tidak semuanya akan menjadi serius.
Ya.
Siapa lelaki ini?
Saya pikir dia telah melukai kepalanya.
Sepeda itu menabraknya,
sehingga dia kehilangan kesadaran.
Wow!
Apakah Anda ingin menyinggung
perabotan lainnya di sini?
Mengapa kamu begitu sering
mendekorasinya?  Ini sangat cantik!
Terima kasih.
- Tabel lainnya di sini
akan menangis.
Baiklah, saya sudah selesai
dengan semua persiapannya.
Saya hanya menunggu mereka sekarang.
Bagaimanapun, saya mengunjungi
Spice dan Chutney setiap hari.
Tapi saya pergi ke
sana bersama kalian hari
ini dan saya sangat
bersemangat karenanya.
Saya pikir kita harus
memarkir mobil di sini.  Datang.
Jadi, pasien nomor satu
dan pasien nomor dua.
Saya berjanji setelah
kita berangkat, kesehatan
dan suasana hati
Anda akan lebih baik.
Ayo, ayo pergi.
Menurutku mereka ada di sini.
- Benar-benar?
Alarm kebakaran!
Kedengarannya seperti alarm kebakaran.
Saya pikir toko roti di
seberang jalan sedang terbakar!
Di seberang jalan?
Ya Tuhan!  - Semuanya, minggir!
Ayah!  Ayah, ini berbahaya!
Ini berbahaya!
Ayo pergi dari sini!
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Itu tidak akan menyebar
ke restoran kita, bukan?
Tidak perlu khawatir.  Kebakaran
yang terjadi bukan sesuatu yang besar.
Semuanya terkendali sekarang.
Ayo pergi.
Saya harap semuanya
baik-baik saja di sana.
Butuh waktu agar
semuanya kembali normal.
Kami akan datang ke sini lain kali.
- Ya, ayo pergi.
Ayo pergi!  - AK!
Saya ingin Anda bertemu
Nona Joshi hari ini.
Tapi saya tidak tahu kenapa
tapi sepertinya takdir kalian
tidak ingin kalian berdua bertemu.
Ayo cepat.  Ayo pergi.  Masuk.
Masuk.
Usahamu sia-sia lagi.
'Kita tidak bisa bertemu hari ini,
tapi aku pasti akan menemuimu.'
'Itu juga, segera.'
'Itu selalu menjadi mimpiku'
'menyaksikan hujan
salju sejak kecil.'
'Kegelisahanku
membawaku ke sini lagi.'
'Saya harus bertemu Ms.
Joshi hari ini, apa pun risikonya.'